指定した時間にアラームを鳴らすか、ソフトを起動させるソフト

時刻で指定と
今からの時間で指定
の２種類の指定方法がある。


リストボックス
	時刻で指定リスト、
	今からの時間で指定リスト、
	それぞれに５つの候補がある。

	リスト１つ１つは独立しており、それぞれに違う内容のタイマーを実行できる。

	時刻で指定リストが５つと
	今からの時間で指定リストが５つで
	合計、１０種類のタイマーが同時に実行できるということである。



設定
	タイマーを実行する前に簡単な設定をして実行するときに使う
	決定ボタンはないので、決定ボタンを押さなくても変化は適用される。

	アラームの種類
	アラームを選べる。アラームの設定は別のウインドウを使って、設定できる。

	表示する文字
	指定時間になり、アラームがなる時に、表示する文字を記入できる。


----時刻指定の保存・読み出し--------------------------------------
		今表示している、時刻のウインドウの時刻を保存するリストボックスがでてくる。
		保存できる項目は、
			時刻
			アラームの種類
			表示する文字
			（あとソフト関連）
				アラームではなくソフトを起動のチェックボックス
				ソフトのパス
				パラメータ
				作業フォルダ
		リスト名
			保存した際、リストボックスにここで記入した文字が「時刻１」などの文字の変わりに表示される。


		読み出し
			保存した内容を読み出す。
			保存できる項目と同じように、

			時刻
			アラームの種類
			表示する文字
			（あとソフト関連）
				アラームではなくソフトを起動のチェックボックス
				ソフトのパス
				パラメータ
				作業フォルダ
			の項目に変更を与える。
------------------------------------------------------


ソフト
	「アラームではなくソフトを起動」にチェックを入れると、
	ここで記入したソフトを指定時間に実行することになる。

	決定ボタンはないので、決定ボタンを押さなくても変化は適用される。

	マウスでファイルをこのウインドウにドラッグすることで、ソフトのパスの入力欄にパスを入れることもできる。

	上の情報を登録
		「アラームではなくソフトを起動」以外の項目を登録する。
		「登録ソフト」の項目に加えられる。

	このソフトを削除
		「登録ソフト」に表示してあるソフトを削除する。



リストボックスの変更
	タイマーを実行中のリストに変更すると、
	そのリストを使って、実行している内容を確認できる。
		時刻
		アラームの種類
		表示する文字
		（あとソフト関連）
			アラームではなくソフトを起動のチェックボックス
			ソフトのパス
			パラメータ
			作業フォルダ

	タイマーを実行していないリストに変えると、それらの項目が初期の状態にもどる



今からの時間で指定
	時間
	分
	秒
	を足した時間を指定する。

	時刻で指定したときと違い、
	一時停止のボタンがある。


	他の項目は時刻で指定のときと同じなので省略する



根幹の設定
	このソフトの設定全般。

	アラームの設定
		４種類設定できる。
		４種類設定しておくと、その都度切り替えられるので便利だと思われる。

	「あと何秒」を表示する間隔
		実行中は、あと何秒かを表示するようになっているが、
		１秒ごとに表示が変わらない。
		それは初期の設定では ５秒ごとに表示するようになっているからである。

		作者は１秒ごとに表示が変わらなくてもいいと思っているから、この設定が基準に
		なっているだけで、ちゃんと１秒ごとに表示をするのであれば、
		1 をこの項目に設定すればちゃんと１秒ごとに残りの秒数が表示する。（ものと思われる。）
		（１秒ごとに秒数が表示されない場合、0.5 秒を設定するとよい。）


	アラームのウインドウを自動で閉じないようにする
		指定時間になり、アラーム鳴らす際は指定時間になったことを知らせるウインドウが
		表示されるが、アラームがなり続ける時間が終わると（時間は指定可能）
		ウインドウも、自動で閉じるようになっている。

		この項目にチェックを入れると、アラームが鳴り終わっても、
		ウインドウが自動で閉じることはなくなる。

	メインのウインドウが閉じても、このソフトが終了しないようにする。
		時刻を設定するウインドウか、
		今からの時間で設定するウインドウが閉じる場合、
		このソフトは終了する。

		この項目にチェックを入れると、ウインドウが閉じても、ソフトは終了せず、
		ウインドウが最小化するだけになる。
		
		タイマーを実行してた場合、間違って終了する事態を防ぐのに役立つ。

		終了ボタンを押すことで、ソフトを終了できる。


	タイマーを実行した後はソフトを終了する。
		アラームが鳴る時に通知として表示するウインドウの「音を消す」のボタンを押すと、
		そのまま終了する。

		アラームを鳴らすのではなく、ソフトを実行する場合は、
		ソフトを実行した後に、そのまま終了する。

		ただし、最後のタイマーであったの場合のみ終了する。
		実行中のタイマーが他にある場合は、終了はしない。そのままになる。


	再起動が必要な項目
		枠に囲まれている設定は、
		OKボタンを押した後にこのソフトを再起動した時に初めて反映される。

		ソフト全体のフォントのサイズ
			このソフトで表示される文字の大きさを指定する。 

		ソフト全体のフォント名を指定
			このソフトで表示される文字のフォントを指定できる。
			カラにすれば、何も設定しない。

		アラームを停止するショートカットキーを指定する
			ここでキー名を指定すると、アラームが鳴っていた場合そのキーでアラームを停止できる。 

			アラームの音を止めるだけで、
			通知のウインドウはそのままにする。 

			左の入力欄にキー名を指定する。
			キー名の指定は、AutoHotkeyと同じ形式でキー名を指定する。

			右に「キー入力補助」の入力欄がある。
			そこにカーソルがある状態でキーを押すと、
			キー名を指定する入力欄の方に、AutoHotkeyのキー名の形式で出力されるようになっている。 
			（なお、「キー入力補助」の入力欄に記入されている文字は何も設定に影響しない。）

			この設定を無効にする場合は、
			キー名を指定する左側の入力欄をカラにすれば、
			再起動した時に元に戻る。

	アラームを鳴らすとき、通知のウインドウを表示させないようにする
		このチェックボックスをチェックした状態にすると、
		アラームが鳴る場合でも、通知のためのウインドウが表示しなくなる。

		その場合、「音を消す」のボタンを押してアラームを止める事が出来なくなるので、
		タスクトレイを右クリックした時にでてくるメニューから
		「音を停止する」のメニューを選んで音を停止する事になる。

		上の項目にある、
		「アラームを停止するショートカットキーを指定する」の設定を使って、
		そのキーを使用する方法でも止める事が可能である。



===========おまけ要素=============================

環境変数などを%%で囲むとフォルダ名などに使える
%SystemRoot%	→	C:\WINDOWS  と同じ
%userprofile%	→	C:\Documents and Settings\user　と同じ

例  %SystemRoot%\NOTEPAD.EXE  でメモ帳

他にも独自に作った変数が使える
%MyDocuments%	→	マイドキュメント
%Desktop%		→	デスクトップ
%ThisSoftDir%	→	このソフトがあるフォルダ
%DriveName%		→	C:	など	USBなどから使った場合  E:	などになる



===========パラメータを指定して起動すると=============================

以下のパラメータを指定して起動する事で、
起動時の時点で動作を指定できる。


６桁の数字
	時刻で指定しているものと解釈し、
	アラームを鳴らすためのタイマーを実行する。
	左の２桁が時
	次の２桁が分
	右の２桁が秒扱い。
	時刻１のリストを使う。


[数字]:[数字]:[数字]
	これも時刻で指定しているものと解釈し、
	アラームを鳴らすためのタイマーを実行する。
	1:1:1　　で　１時１分１秒の扱い。
	こちらは、２桁ずつで指定しなくてもよい。
	時刻１のリストを使う。


[数字]h  [数字]m  [数字]s
	今からの時間で指定しているものと解釈し、
	アラームを鳴らすためのタイマーを実行する。
	1h 1m 1s　　で　１時間１分１秒後の扱い。
	半角スペースで間を空ける必要がある。
	１分を指定するなら、1m　だけでよく、３種類全て指定する必要はない。
	ただし、 h  m  s  の順番は守らなくてはならない。
	数字指定１のリストを使う。


timeitem=[登録ソフトの名前]
	時刻で指定する場合の「登録ソフト」を読み出す。
numeralitem=[登録ソフトの名前]
	今からの時間でで指定する場合の「登録ソフト」を読み出す。

	登録ソフトの名前が正しければ、
	登録ソフトの内容が読み出される。

	あくまで登録ソフトの内容が読み出されるだけで、
	それが実行される訳ではない。
	タイマーを実行させて初めてそれが指定時間に実行される。


「登録ソフト」を起動時に実行する場合は
	timeitem=[登録ソフトの名前]
	の後に、時刻を指定する。

	numeralitem=[登録ソフトの名前]
	の後に、今からの時間を指定する。

	半角スペースを付けた後に時間の指定をする事。

	「登録ソフト」を読み出すパラメータの後に時間を指定するパラメータを記入する。
	時間を指定するパラメータを先に記入すると、起動時に「登録ソフト」が実行しない。


timelist=[数字]
	時刻で指定する場合の保存リストの内容を実行する。

numerallist=[数字]
	今からの時間で指定する場合の保存リストの内容を実行する。

	保存のリストに指定時間などを保存していた場合はそれを使って起動時に実行させる事ができる。
	[数字]の部分に保存リストの番号を指定する。

